Secciones que no llegue:


api, que traiga paises con numero +, y solo paises, para listas desplegables.
datos de tarjetas planes de pago tenia planeado parametrizarlos para poder modificarlos facilmente en el momento que se desee

sacar animaciones de scroll en algunos elementos, que en version mobile generan bugs.

formulario  
aliados
testimonios (si bien es informacion super importante, creo que en el HOME no la colocaria, la incorporaria en otra seccion)
preguntas / inscripciones


El formulario y la seccion de empresas aliadas, lamentablemente no llegue a completarlas al 100%. 
El formulario lo tenia planeado hacer, mas alla de la interfaz similar al original, con React Hooks, Typescript y 
varios recursos de React, que son excelentes para este tipo de cosas. De igual manera lo voy a hacer, para practicar.












------
Aspectos del home actual: 
Personalmente quitaria el borde verde que tiene la tarjeta del formulario de inscripcion.
El menu esta muy bien logrado, desde los colores, hasta el hover, y la animacion de la lista desplegable. 
Tambien muy agradable a la vista en la version mobile.

Mejoraria el header del home en la version pc, ya que en la version mobile esta perfecta. pero en pc falta una imagen
e info que en mobile si. entonces al entrar por pc, se ve la mitad del formulario de inscripcion y queda raro.

Un detalle, no relacionado a la interfaz, me gusta el dominio corto, es bueno para el SEO.
Analizando la estructura de la pagina, solo un titulo con H1 y el resto subtitulos con H2, tambien bueno para el SEO.

Muy calida, amigable y poco invasiva la animacion en la que presentan docentes o madres de estudiantes, con una frase 
personal al lado. La mejoraria para la version mobile, ya que no se ve igual que en pc.

en la seccion "inscripciones abiertas", esta muy vistosa la forma en que muestran la informacion sin cargar la interfaz
de mucho texto, o sea con las preguntas y la flecha, indicando de forma intuitiva que presionandola se va a extender
la informacion. lo unico que mejoraria, seria la manera brusca en que se cierra la animacion del texto.

Muy bonitas las tarjetas donde promocionan sus planes de pago, se entiende la informacion, el precio claro. 
mejoraria 3 cosas, 
1- el hover del boton "contacta a tu asesor", sin subrayado y quizas un fondo que no sea transparente.
2- el tipo de borde, el color esta acertado, pero quizas quedaria mejor otro tipo de borde.
3- el espacio entre cada tarjeta, en version mobile se ven todas pegadas, simplemente se mejora dando mas margen entre cada una.

El background del footer muy interesante. Quizas un poco abundante la mini-seccion "aliados", pero solo eso.

En general muy buena, se respetan siempre los mismos 3-4 colores, todo contrasta y se entiende bien, 
la tipografia es linda. 

el logo de whatsapp, lo puse con otro hover y del lado derecho, siento que en version mobile es mas comodo.

segun mi criterio, aunque la pagina esta realmente hermosa y muy bien hecha tanto tecnicamente como de interfaz de usuario, siento que esta un
poco cargado el home, tiene demasiada informacion y por eso es que decidi hacer un rediseño mas minimalista, siendo que la tendencia hoy en dia
suele ir por ahi. sin tanta animacion, colores fuertes e imagenes. hoy en dia al ser casi todo multiplataforma, y sabiendo que una pc no tiene
el mismo procesador que un celular, se piensan interfaces mas livianas y no pesadas o cargadas de cosas.
aunque entiendo que la eleccion de colores, la eleccion de animaciones e imagenes estan bien elegidas en base a la tematica
de la pagina, que es una escuela virtual.







A pesar de no marcar explicitamente los titulos, lo dividi de una manera organizada: servicios, nosotros, info, planes de pago, medios de contacto en el footer..
Para ser el home creo que tiene la informacion justa  




-----
recursos utilizados:

hackMD para subir las fotos y tenerlas en la nube, no depender de un link externo ni tenerlas ocupando espacio en 
el proyecto. pero quizas este metodo a veces haga que tarde en cargar la imagen.

Respete la paleta de colores que representa a la empresa.


react por varias razones, logra crear interfaces de usuario mucho mas amigables, ademas, pensando que no es una SPA, 
sino que hay un flujo de datos mas grande, es mejor manejarlo con las herramientas que ofrece react.
logre una manera super organizada de modularizar las secciones del home por componentes.

el enrutado es mucho mas sencillo de hacer, mas rapido en el navegador a la vista del usuario y ya queda la base para 
añadir las rutas que sean necesarias.

bootstrap no fue necesario, cree todo en css.

javascript en general utilizado en todo el proyecto y especificamente para capturar el evento del boton del menu.
typescript para tipar los datos del formulario, para tener una consistencia mas solida en el tipado.



-----

carpetas proyecto:
data: archivos javascript donde se hace el acceso a datos necesario, funciones que retornan la informacion y se consume desde 
los componentes que sea necesario, dejando estos componentes limpios de logica y solo con jsx.

images: para tener todas las imagenes del proyecto en un solo lugar.

pages: los componentes que representan una pagina de una ruta, por ejemplo Home. 

components: todos los componentes reutilizables donde se muestran secciones de html, todas invocadas desde HOME en este caso.

styles: todos los archivos .css organizados en esta carpeta.

